安装:
npm install -g webpack
npm init -y
npm install webpack -D


## 什么是模块化?

## 常见的模块化的规范?
- CommonJS: 同步 nodejs module.export , require
- AMD : 异步: 经典框架: RequireJS:  define()
- CMD : 异步: 经典框架: SeaJS.
- es6 模块化规范:  import export 


## 2015年以来最流行模块化工具: webpack 

css-loader
style-loader
html-webpack-plugin

//下面两个没有练习
json-loader
npm install --save-dev babel-loader babel-core babel-preset-es2015

//url-loader和file-loader只需要用一个,都是对文件,尤其图片进行处理的
file-loader
url-loader
url-loader 功能类似于 file-loader，但是在文件大小（单位 byte）低于指定的限制时，可以返回一个 DataURL。

配置扩展:
resolve:{
		extensions:['.js','.css','.json'],//默认的扩展名设置,被写入这里的扩展名,有该扩展名的文件当引入时,可以只写名称,不用写扩展名

		alias:{			
			"@" : __dirname + '/src/',
		}
		//对于引入文件中的一些常用的路径问题,可以给其设置一些别名,用这些别名来代替路径--从而方便程序员的操作
}



//全局安装webpack-dev-server
//全局安装时为了在控制台中可以使用其指令
npm install -g webpack-dev-server

//局部安装webpack-dev-server
//局部安装是为了在文件中调用其功能
npm install -D webpack-dev-server

__dirname  //是node中自带的表示根目录的表示方法



在命令行运行
webpack:::运行webpack.config.js文件里面的内容
webpack-dev-server::::打开服务器,并且运行webpack.config.js文件里面的内容
dev-server:::打开服务器,



//因为bbb.html是由模板template1.html生成的,但在template1.html中的图片的地址引用上,不能相对于template1.html进行路径设置//因为就最终的显示效果来说,显示的是bbb.html文件,所以虽然是在template1.html中进行图片路径的配置,但显示的时候是bbb.html文件中图片路径的显示,//所以路径配置上应该相对于bbb.html进行路径配置
